Viejo bastardo, te mataré.
Eres tan dulce, mi amor.
Pero necesito la sangre de ese mocoso para,
para detener la maldición.
Está luchando duro, incluso lastimó a los guardias.
Así que quiero que le saques sangre tú mismo.
Eres gentil.
Podría comportarse por ti.
¿Realmente lo va a hacer?
¿Me lastimaste por ese viejo?
Haré cualquier cosa por ti
Su Majestad.
Ve mañana a primera hora.
Voy a estar esperando.
¿Vienes a tomar mi sangre?
¿Solo para hacerle el favor a ese viejo?
Dame tu mano.
Estás tan ansioso por lastimarme
¿Solo para hacerlo feliz?
No te muevas,
o cortará más profundamente.
Tch.
¿Te preocupas tanto por él?
¿Suficiente para cortar mi carne y drenar mi sangre?
Dije, quédate quieto.
Los buenos chicos obtienen recompensas.
Como se esperaba de mi gentil madre. Toma más.
Eso es suficiente. Su Majestad me está esperando.
Me cortaste
pero ahora estás curando la herida.
¿Parece que te preocupas por mí?